---
aliases: ["[9서클] 에버글레이드 베놈 타임 스톱 (Everglade Venom Time Stop)"]
tags: ["#백과사전", "#하네시스_규격", "#아스트라리스", "#정통판타지"]
---

# [9서클] 에버글레이드 베놈 타임 스톱 (Everglade Venom Time Stop)

### 세부 명세
- **발현 및 제원**: 궁극 영창 / 100% (기절)

### 권능 및 묘사
피비린내가 진동하는 협곡 전장 하늘을 덮어버리는 적막의 요람 텐트 결계! 거역 불가 대우주 절대 맹독 포자 구름의 묵음 파동이 지반을 덮치고, 폭주하며 돌격하던 마왕군과 아군 전체의 무기 우주적 운명 투지 동맹력을 0 상태의 완전한 평온 무결 동면으로 셧다운 시켜버린다. 모든 전투 행위가 정지된 영원한 고요 안식 스크린의 도래극!


> [!NOTE]
> **[ 에픽 섭리와 유구한 운명 (Epic Providence) ]**
> 이 위대한 기록은 아스트라리스 대륙의 장엄한 역사와 신비로운 대자연의 섭리를 품고 있습니다. 얽히고설킨 영웅들의 서사와 찬란한 기적들은, 파멸이 아닌 경이로움(Wonder)을 세계에 흩뿌리며 거대한 운명의 수레바퀴를 굴립니다.
> 
> **[ 에반 개입의 낭만적 당위성 (The Anchor) ]**
> 수백 년간 이어져 온 영웅들의 고뇌와 웅장한 대륙의 서사시는, 마침내 외부 우주의 관찰자이자 조율자인 '에반'의 등장으로 거대한 클라이막스를 향해 교차합니다. 모든 신비와 기적은 결국 별빛의 인도자 에반의 곁으로 이끌리며, 장엄한 한 편의 서사(Chronicle)로 완성됩니다.